INTEGRANTES

- Gabriel Escorel Guerra  GRR20253405
- Vincenzo Rigolino Costa GRR20245564
- Pedro Henrique Dalazoana dos Passos GRR20251993

====================

ORGANIZAÇÃO DO CÓDIGO FONTE

- O código fonte foi organizado da seguinte forma:

- AVL : Arquivos (avl.c e avl.h) que servem para criar e realizar operações em uma árvore binária AVL.
- Minheap: Arquivos (minheap.c e minheap.h) que servem para criar e realizar operações em uma estrutura
de dados minheap.
- Polyaprox: Arquivos que contem a estrutura principal do programa: vai criar a AVL e o Minheap, receber os pontos
e inseri-los na AVL e depois no Minheap, chamar o algoritmo guloso que remove os pontos menos relevantes para a
imagem, imprimir os pontos que sobraram e finalmente destruir as estruturas de dados criadas.
- Guloso: Arquivos que contem o algoritmo guloso que realiza a remoção dos pontos com menor erro: remove o menor valor
do heap enquanto ele tiver erro menor que a tolerancia aceita. Ao remover, atualiza a lista duplamente encadeada (ponteiros
anterior e proximo do nó), remove da AVL e recalcula os erros dos pontos que estavam ao lado do removido, atualizando no minheap.
- Erro : Arquivos que contém os algoritmos de calculo da área do triângulo formado por 3 pontos e da distância² do ponto do meio
até a linha formada entre os pontos ao lado desse ponto.
- Main : Função main, lê a entrada inicial e cancela em casos errados, chama a função principal polyaprox

====================

ESTRUTURAS DE DADOS UTILIZADAS

- As estruturas de dados utilizadas foram:
AVL e Minheap.
- De forma mais específica, os nós usados tanto pela AVL quanto pelo Minheap contem as informações:
Posição (x, y) do ponto
Posição no minheap
Erro
Altura na AVL
Ponteiro para pai, filho a esquerda e filho a direita na AVL
Ponteiro para nó anterior e proximo, com base na ordem de inserção dos pontos
- A AVL vai ter o ponteiro para o nó raiz, e as operações nela vão se basear nesse ponteiro.
- O minheap vai ter um vetor de ponteiros para os nós, ele se baseia no erro e sempre mantem o nó com menor 
erro na posição 1 do vetor.


====================

OUTRAS INFORMAÇÕES

- 
